好，集合！
你要去参加一个为期九天的夏令营。
赶紧行动起来。
跑，跑，挪动它，挪动它，挪动它！
你现在在突击队。
我今天要给你们上的课
绝对是最重要的一课。
敌人和威胁。
如果你不知道谁是敌人，你就无法在这个国家生活。
在这个国家，究竟是谁在威胁我们的生命？
故意刁难我们？
谁威胁我的生命，以至于
我的房子不得不像堡垒一样坚固？
在南非，平均每15秒就有一名女性遭到强奸。
是谁？
是谁在南非杀害了2000名阿非利卡人？
这些动物是什么？
你必须告诉我。
感谢天父，让我们认识祂。
主啊，有您在，我们很安全。
父亲，我们请求您与我们同在。
与我们的南非白人领袖站在一起。
与我们同在，
在我们的决定和思考中。
我们祈求这一切，并得到您的祝福。
阿门。
“没有羔羊的宝血，我迷失了方向。”
你想去参加那个夏令营吗？
是的。
我们在营地里都要做些什么？
射击训练之类的？
这是一个耐力训练营。
我们知道乔斯特上校的营地很艰苦。
是的。
你别逼我来接你。
如果你承受不了，那就必须完成。
一旦开始做某件事，就必须坚持到底。
军队教会了我。
如果我不在军队，
那样的话，我就不会有自律了。
归根结底，如果出了什么问题，
我不会去找其他人。
我会自己解决这个问题。
如果我问你，迪恩，你是谁，
你不可以跟我说你是
兰德方丹人，或者其他什么身份。
你必须说你是南非荷兰语之子。
你捍卫你的上帝、人民和祖国。
而且你还得能够适应这种生活。
那算高吗？
是的，有点高。
搞定一个！
这把弓是我从朋友那里买的。
汉娜个子太小，力气太弱，拉不动绳子。
随着年龄增长，他身体也越来越强壮，渐渐习惯了。
现在他已经训练有素，准备挑战那个家伙。
但我赢了！
看看记分牌！
这是南非荷兰语的 Kommandokamp。
我爸爸跟我说过这件事。
我爸以前是军人。
所以他告诉我，我应该去
体验他所经历的一切。
看看情况如何。
我的基础训练为期十周。
我们只去九天。
你只去十天，我去了十周。
拿着我送你的那双军靴。
把它们带走。
靴子
既好看又结实的靴子。
你不用太担心洗澡的事。
你要去打仗了。
尽你所能帮助你的朋友。
左。左。
左。右。左。
小队！站住。停下。一，二。
对吗，上校？
看看前面那个人，
看看你前面那个人的脚。
当他的双脚踏上地面时，你的双脚也必须踏上地面。
标记，移到这里。像这样。
标记！
继续前进，我想要这样的阵容。
公交车需要这样停。
上车！上车！
醒来。
你们如果不团结合作，就会被淘汰！
嘿！
立正。
你的胸部在哪里？
巴纳德！
小队。注意！
三秒后右转！
右转！
一二三。
一！
就在左翼。
前进！
我们举办的这些突击队训练营
是为年轻男孩准备的，
为了培养他们的纪律性，
为了保持整洁，
学习秩序，
而且
一个不错的军事化营地。
俯冲翻滚！
我想看你的鸡巴拖在泥里！
移动！
请！
你们是新一代。
你们是南非荷兰语一代。
我们使用了很多混合语言，
南非荷兰语和英语混杂在一起。
好。我们打算多说南非荷兰语。
巴纳德，你看上去完全没有条理。
巴纳德！
我来这里是为了让军队教我
如何伪装之类的技能。
伪装的全部目的，
就是打破形式。
如果你在丛林中执行任务，
你最不希望发生的第一件事是什么？
你不想被抓到。
或者被人看到。如果你被人看到了，
确保他们无法认出你。
你必须在脸上画两条线，就像这样和这样。
不。
那看起来就像有人在你头上画了个靶心。
伪装...
“Shocky”在后面。
斯帕基。
从鼻梁上方画一条直线，
划过他的眼睛，一直延伸到他的脸颊。
直接用泥巴就行了。
小男孩，迪恩。
斯帕基。我们都叫他斯帕基。
因为他包里带了一把电击枪。
还有催泪瓦斯。就在他的包里！
我们在露营！
小丑斯帕基。
我们想要打破常规。
“级长”快过来。
我被同学们推选为学生会主席。
这是一项重大的责任，我们要培养
孩子们的领导力。
我们基本上会在学校里四处走走，
以确保一切正常。
而且没有人做不该做的事情。
板球、网球、歌舞表演、国际象棋。
公众演讲、领导力。
学术、艺术节、歌舞表演、曲棍球。
戏剧、国际象棋、网球、射箭。
运动用品商店。
专业商店
商店
专业射箭用品店
专业商店
商店
低音
男学生会主席。
担任学生会主席是一项具有挑战性的职位。
他达到了我从未达到的成就。
你们当中谁曾想过自己会
哼着这首歌来放松身心？
绝不。
你父亲在边境战争期间每天都唱那首歌。
这个肥屁股就是懒！
我必须为那个胖子做一切！
他不想为我做任何事。
兄弟，你需要卫生棉条吗？
我为什么会在这里？
个人原因。
我是认真的。
我搞砸了。
毒品。可卡因。
11年。很多年了。
每天。
每天都这样。
我曾效力于南非青年队（绿队）。
在学校里，是的。
我就是从那里来的。
那是我的过去。
我把所有东西都扔掉了。
为什么？因为我当时很抑郁。
于是我就嗤之以鼻了。
一切。
直接扔掉了。
我只想再次证明那个人是谁。
我父母养大的孩子。
这才是最重要的。
确实。
自卫。
在当今时代，我们为什么还需要自卫？
为了保护。
我们很多女性都遭到强奸和性侵犯。
和你同龄的男孩拥有和女性一样的力量。
我不是说你软弱什么的。
想办法弄到这本书来读读。
你一定要好好学学，真的很好。
我妈妈有这本书。
看看能不能帮朋友们复印几份。
复印是违法的，但你可以试试看。
你认为目前的统计数据如何？
就在我们说话的此刻，有多少女性正在遭受强奸？
这就是我们希望你们
参与到突击队中来的原因。
我们自己人甚至都不互相帮助。
伙计们，你们得振作起来了。
所以如果你在城市里散步，
然后这些蜥蜴开始朝你走来，
他们一行三人。他们在做什么？
它们占满了整条人行道。
让开。让开。
“你是南非白人”，等等。
你知道我平时在城里散步时会做什么吗？
他正朝我这边走来。
听着，我现在要狠狠揍你一顿，好吗？
他正朝我走过来。
把他放倒在地。
如果他不让开，
我就帮他让开！
首先，我们将给你上几堂枪械使用课。
我们将向您展示一些解除他人武装的技巧。
无论载重还是空载，你都可以做到。
你只需要搬出去，然后再搬进去……
好了。
我们所做的就是给他们提供培训
为了帮助自己抵御攻击
尤其是农场袭击。
以及平民生活中发生的普通袭击。
南非每天有60人丧生。
这只蜥蜴做的第一件事就是
像这样拿着枪站着。
他觉得自己彻头彻尾就是兰博。
那么，蜥蜴是什么呢？
中士用“蜥蜴”一词作为比喻来形容敌人。
他把黑人比作蜥蜴。
当他像这样持枪站立时，
什么部位暴露在外？
一切。
一切都暴露无遗。
你只需要踢他的裆部就行了。
如果你踢他的裆部，他会怎么样？
他从你头顶上方开枪。
他倒在地上，手里还握着武器。
到那时你应该早就离开了。
这个国家95%的罪犯都是黑人，这并非我们的错。
99%的农场谋杀案都是黑人所为，这并非我们的错。
很明显，人们会开始憎恨这些杀人不分肤色的怪物。
你不能只把责任归咎于黑人。
并非只有黑人才会到处杀人作恶。
每个种族、每个文化中都会有极端分子。
犯罪在任何国家都永远不会消失。
我不认为南非不安全一定是黑人造成的。
穷人闯入民宅偷东西，
因为他们需要钱买东西。
是的，我不知道。
小个子也能做到。
你，过来。
你也可以这样做。
这是一个快速的动作。
你拿着它就走。
他不应该抱有这种期望。
来吧，做吧。
快点。
就是这样。
抓紧了。
用力拿。
就是这样！
就是这样！非常好。
今天我们接受了基本的自卫训练。
所以，如果你不幸遭遇入室抢劫……
如果有人用枪指着你的头
你知道该如何解除他的武装。
如果他们闯入你家，而
你爸爸正在睡觉或者你爸爸不在家，
如果他们拿枪指着你的头，
你知道该怎么做。
你永远无法预知会发生什么。
你永远无法预料。
来，推我。
如果他再次攻击你，你只需要抓住他的手。
向前走，把他拉近。
把脚放在那里，
把他抓起来。
这种事在南非时有发生。
全国各地都有发生。
我该如何解释呢？
犯罪无处不在。
我不想伤害你。
狠狠教训他！
你当时做错了什么？
我是从这边过来的。
我来教你一个技巧。
掐住我的喉咙。
我现在变小了，跟你一样小。
你会怎样做？
抬起你的胳膊，把它拉过来，然后往下走。
你只需要做这些。跪下。
真棒！
2005年，他们试图从我这里偷走4000兰特，还有两次……
罪犯。
实际上，我开枪打死了他们俩。
因为我接受过相关训练。
因为我参加过这项训练。
任何告诉你的人，
或者一名警察想逮捕你
因为你进行了自卫，
直接扇那个警察耳朵一巴掌，因为
他根本不懂法律。
你有权自卫，
也有权保护自己的财产。
依我之见，如果我是这个国家的总统，
我会说，
在这个国家，每有一个白人被谋杀，
我们就必须站出来杀死40个白人。
这是我的看法。
这不是WK的观点，这是我的观点。
他们40对1。
南非正在流血。
这就是为什么我们必须培训我们的员工。
做好准备。
针对任何地点的任何攻击。
所以你只需要一直向前走。
用力！向前冲。
继续前进。
呃呃。不。
别耍小聪明了。
速度才是关键。
我力气不大。看看我这细胳膊细腿！
警官，再来一遍。我们没看见！
——速度最重要。
不，不，不！求求你们！
我的头。
首先，你今天学到了什么？
如何从别人手中夺枪。
比如来自攻击你的人。
你认为你在现实世界中能做到吗？
是的。
再次！
就在左翼。
右转！
一二三。
一！
我今天要给你们上的课肯定是
最重要的一课
敌人和威胁
在这个国家，如果你不知道谁是你的敌人，你就无法生存。
谁在与我们作对？
在这个国家，究竟是谁在威胁我们的生命？
这些动物是什么？
你必须告诉我。
黑人，上校。
是你说的，不是我说的。
这个国家存在白人和黑人之间的冲突。
我们必须接受这一点。
冲突的原因是什么？
第一。
存在外部冲突。我们看起来不一样。
我们彼此长得不一样。
她们嘴唇较厚。
嘴唇容易向上翘起。
好吗？我们的嘴唇比较薄。
你可能觉得好笑，但这是事实。
你每天都能看到这种情况。
黑人的耳朵内侧
和我们的完全不同。
它灵敏度更高。
这就是为什么我们南非白人都知道，打他们的耳朵
他们就会倒在地上。
因为它们的耳朵构造不同。
我不知道我们为什么要学习关于他们鼻子的知识。
如果你长着大耳朵，
那会让你变成另一种人吗？
不。
让我们听听卡尔顿·普特南博士怎么说。
一位受人尊敬的人类学家说：
……清楚地表明了黑人的劣等地位
相对于白人而言，
平均值与平均值相比，
在很多方面，
但最显著的莫过于：
大脑的大小和重量，
尤其是在测量
大脑额叶皮层时。
你的大脑皮层就是你的前脑。
你的前脑负责计划。
你的前脑帮助你采取主动行动。
你的前脑帮助你记忆事物，
记住指令。
并提供服务。
这就是为什么非洲没有一个国家是发达国家的原因。
现在我们不禁要问自己：
黑人和白人的智力水平有差异吗？
阿尔伯特·史怀泽博士
“看待黑人，应该
不是把他们当作平等的人，而是把他们当作孩子。”
而对于孩子，
“没有权威，什么都做不了。”
黑人的智商水平
相当于一个14岁白人男孩的智商水平。
梅雷迪思·汤森德博士说：
“黑人从未摆脱过最野蛮的境地。”
这就是他们为何会无缘无故杀你的原因。
他们毫无道德价值观。
你需要知道，谁是敌人？
谁会攻击我？
他的外貌。
他是黑人，这不是我的错。
乔斯特上校是一个非常聪明的人。
我不知道他这么聪明。
但他非常聪明。
我不会轻易相信任何事情。
我求知欲很强，所以我不会
立刻接受他告诉我的任何话。
我会进行调查以确认其真实性。
以上所有信息
新闻媒体和国际媒体
都说你不能知道。
他们会把它藏起来，不让你看到。
他们掩盖真相，让你一无所知。
只有在这里你才能听到它。
你在其他地方绝对听不到。
你会发现一些黑人是极端分子，
也你会发现一些白人是极端分子。
所以双方都有极端分子。
中间派和其他极端派。
他们彼此冲突，
而中间那群人却像绵羊一样随波逐流。
我不是极端分子，所以我是随波逐流的一员。
我发现新的南非……
难的。
我们白人面临着艰难的处境。
尤其是为了找到工作。
我本人并非矿上可能空缺职位的首选候选人。
因为首先是白人以外的人。然后是他的妻子，
然后是他的孩子。最后才轮到我们。
我们是最后一名。
我们跪在地上，从地上捡东西吃。
边境战争发生在1966年至1989年间。
每个年轻人都必须去边境。
大多数南非家庭都有兄弟、父亲或儿子在边境地区。
那么现在该怎么办？
这！
这是我们必须遵循的道路。
你所接受的培训，以及该培训的标准，与你刚才看到的是一样的。
我们走的路，与那些人走过的路是一样的。
Nkosi sikelel' iafrika?
不要走那条路。
事情是这样的，我们进去了，
我们接到命令进去扫地。
我们的第一辆车触雷了。
引爆地雷后，
门会打开，你会跳出去。
我们跳下车时，他们已经在等着我们了。
然后他们就袭击了我们。
我倒地后，他们就开枪打死了我。
大约三四个人之外，
我的朋友头部中枪。
死的。
你看到了吗？
当我们……
他们在这里开枪打死了我。
男人。
你以为我们只会空谈。
现在你已经看到了一个例子。
事情的真相，
和我们在一起的这位男士。
这个人当时的生命阶段，
岌岌可危，只剩下一根比头发丝还细的线。
这就是为什么我有时在训练方面会抓狂的原因
因为如果我们没有接受过训练，
或者当时在场的是你，
没有人能活下来。
你需要自律。
自律，自律，自律！
因为如果没有纪律，
你就无法执行这样的行动。
如果有一天我们围坐在篝火旁，
谁也说不准。
你没当过兵，
也没接受过这种训练。
我可以说我接受过这方面的训练……
但只有九天，不是三个月！
是的，这也是一件值得骄傲的事情。
如果你能坚持下来的话。
是的，这很难，但它会让你感到自豪。
我们所做的一切，都是我们父亲做过的。
对他们来说也很艰难，他们总是说……
我们做到了，我们去参军了。
所以这其实也差不多，现在我们已经
完成了，所以我们也可以说我们也完成了。
完成这次训练营会让我
感觉自己更像个男人。
我可以和我当过兵的父亲聊聊。
因为他经历了很多，所以想了解他所经历的一切。
我也经历过。
九天后。
我的父亲？
我父亲去世了。
他身材高大，而且嗜酒如命。
他把生活理顺了，
他将自己的心献给了主。
他开始往回走了，但为时已晚，
他和我妈妈已经来不及再试一次了。
但他确实改变了自己的人生，
所以我也可以改变自己的人生。
我可以用一种他永远不会忘记的方式管教我的儿子。
如果他真敢尝试那些乱七八糟的事的话。
这就是区别，我没有父亲。
我累了。我们每天只睡三个小时。
卡斯滕斯中士抽烟，嗯！
我正在教他们那些歌。
卡斯滕斯中士抽烟
他整天就那么坐着，哼！
嗯！嗯！小妞屁股，小妞泡泡糖！
我得他妈的教他们。
因为我们在这里没什么好玩的。
他们总是问我要一大堆乱七八糟的东西。
但实际上，这也是为了帮助
让他们不再想着肯德基。
还有该死的Steers汉堡，以及
他们还想吃其他什么乱七八糟的东西。
我们在法官那里找到了他。嗯！
我们在法官那里找到了他，嗯！
我们在地方法官那里找到了他，地方法官
他跟我开玩笑呢，哼！
巴纳德很小。
他个子很小，所以我们不太听他说话。
他有时会说些傻话。
蠢事。
上校来了！
他努力融入群体。
但如果他不再那么努力，就能融入其中了。
他只需要放松，做回自己。
因为我觉得这不是他。
我交到了朋友。
但是大家都太累了，所以
他们有时会有点生气。
齐心协力！
加油，坚强起来！
别他妈把我拉回去，推我！
我正在这样做！你的背没挺直！
这非常困难。
你看，我不太擅长这个。
每个人在生活中都会犯错。
而且你从小就开始了，
直到你晋升为上校，
你才能把一切都做到完美。
帮助一下你的小伙伴们。
谁跟他交换一下？
巴纳德，过来。去那里。
我喜欢这里。
你的朋友都在你身边，
他们会给你讲他们父亲当兵的故事，
当他们这样做的时候，我们会想起我们的父母。
然后我就想，哇，
我有一天也许会像我爸爸一样。
迪恩更喜欢待在丛林里。
朋友可能会带来很多问题。
我们也没有任何朋友之类的。
因为我们相信朋友太多
以及物质财富太多。
可能会带来问题。我们不会那样做。
一切都与我们的家庭有关。
以及上帝赐予我们与家人共度的时光。
我们就是这样养育他们的。
晚上他不会在街上游荡，
我们也用同样的方式教育我们的女儿们。
你会发现，迪恩对看橄榄球比赛不感兴趣。
我们不看橄榄球比赛，
你会发现我们家连电视都没有。
我们认为，体育在这个国家已经成为
上帝。
我们不想和那件事有任何瓜葛。
迪恩的房间里有一台电视，他会在那里看DVD。
但仅限我们认可的DVD。
加一点水。
我们家不用BBM，也不用Facebook，
或者任何类似的社交媒体。
我们并非在寻找罪恶之事。
那些才是罪恶之事。
是的，他们还是会揍我。
如果我做错了什么
虽然很痛苦，但你必须学会​​。
看看现在的白人孩子就知道了。
新一代。新时代。
他们戴舌环，他们喝酒，他们抽烟。
他们吸毒，身上还有纹身。
我不想有一天变成那样。
我想保持身体清洁。
我不喝酒，也不抽烟。
我不会纹身，也不会吸毒。
看起来不错。
可能油放得有点多了。
迪昂不玩电视游戏之类的东西。
我们说他最好去做其他事情，比如：
迪恩的投篮很准。他需要更多东西。
——更多实用的东西。
更多能让他成长的实用技能。
否则他只会发育头部。
他会像个孩子一样到处走动，
头高得吓人。
这是五年来最长的时期。
我已经离开妻子和孩子五年了
最长的一次持续了三天
我去参加职业资格考试的时候。
……以获得我的资格证书。
三天。
真是忙得不可开交。
真烂！
我们相识时，我的大儿子才一岁。
他11月份就满7岁了。
我们订婚一年了。
我们结婚五年了。
我心中只有你。
只有她一个人。
相信我，我做不到
似乎自己……
除了她以外，跟其他人在一起。
她
——我觉得他配不上别人。
我觉得他会把他们逼疯的。
是的！
我觉得其他人真的无法忍受他。
不，我离不开她。
她是我的一切。
我们最初是通过她的一个女朋友认识的。
我刚开始用，大概用了七个月左右。
她怀孕期间我们没有使用。
然后她又开始了。
我现在……今天是星期几？星期天？
今天是我戒毒两周的日子。
不，我会克服的。
我不得不这么做，别无选择。
这是给我的孩子们准备的。
这些人根本不知道……
可能会发生什么？或者……
他们都很开心，以为这只是彩弹射击游戏。
他们都有父母。
我父亲曾是军人。
他穿过我今天穿的这套制服。
他还参加过边境战争。
他给我讲了很多故事，所以，是的，
我和我爸爸关系非常亲密。
我在帮他擦靴子。
这是他给我的命令。
这些靴子都有各自的故事。
它们来自美国陆军供应商店，
还有像我们这样捐赠它们的人。
但他们都当过兵。这些靴子都是军人的。
如果靴子会说话，
你会听到一些你难以置信的故事。
如果我们不做，我们会倒霉的。
是他做的……
他们给我们制造麻烦，让我们不得不逃跑。
我的丛林帽呢？
谁拿了我的丛林帽？
上校的丛林帽在哪儿？
上校，我已经把它还给你了。
不！我的丛林帽！
如果你把帽子弄丢了，我就杀了你。
你们都吓尿裤子吧！
找到了。你说你把它还给我了。
它一直都在你身边。
抱歉，上校。
这是错误的帽子。
如果那顶帽子丢了，你就得跑一整天了。
好的，接下来的15分钟，
你要做的就是找到那顶帽子。
来吧，你要去找那顶丛林帽，直到找到为止。
看看车底下，看看地上，总之要找到它。
是的，我们找到帽子了。
他们因为争论这件事而把它给了我。
“把帽子拿走！”，“不！我不想见
下士！你把帽子拿走。”，“不！”
于是我说：“把那顶该死的帽子给我！”
然后我就走过去把帽子给了他。
我走到他跟前说：“这是你的帽子。”
我以为一切都很好。
但他却说：“不，你现在完蛋了。我受够了。”
你真是太幸运了！
你在哪里找到这顶帽子的？
上校，它一直都在我身边。
这个？
我以前有过吗？
——是的，上校。
别胡说八道。
请就上校的丛林帽一事向他道歉。
对不起，上校。
我听不见你说话！
对不起，上校！
我不喜欢人们做不该做的事。
或者如果他们做错了。
因为你必须跟他们说很多遍
“你们应该这样做。”
不，他们不会那样做。
所以我们必须承受苦难。
我们让他见识到了！
从现在开始，你们都要跑完剩下的营地路程。
你听到了！快跑！
对于下一个选择步行而不是跑步去目的地的人来说，
后果就是所有人当天剩余时间都要进行纠正性训练。
我的意思表达清楚了吗？
是的，警官。
我听不见你说话！
是的，中士！
我听不见！
那边排个队。
快跑，伙计们！
第一人称视角！
跑步！
翻滚跳入泥潭，
然后豹子爬到另一边。
嘿，斯帕基！你他妈在干嘛？
是在爬墙还是在泥里玩？
俯冲翻滚！
我想看你的鸡巴拖在泥里！
不仅要用手臂，还要用腿。
移动！
是的，我不会就此放弃。
我会坚持下去。
我将考验自己。我将考验我的身体。
到我所能承受的极限。
去帮助你的朋友吧！
——我可以。我会的。我愿意。
你们必须像一个人一样团结协作！
我没事，我没事，我可以自己做。
- 我可以，我会，而且我想！
- 不！我们可以帮你！
我可以，我会，而且我想！
我会坚持下去，一定能挺过去。
坚持不懈的人终会成功。
好了！
你成功了。
你成功了。干得好。
谢谢你，警官。
恭喜。
谢谢。
别动。
去水塔那边洗洗漱吧。
午饭前你什么都不用做。
是的，警官。
你能成功吗？
是的，我会做到。
好吧，只要路上别摔倒就行了。
我不会。
那个人单独工作。
他没有向任何人寻求帮助。
如果他能保持专注，他就能挺过去。
我坚信他能做到。
斯帕基，你怎么了？
我的胳膊。
怎么了？
它又灼又痛，很疼。
好的，我去和警长谈谈。
不，没关系。
该死的。
训练对我们所有人来说都很辛苦，尤其
因为我们大部分训练内容都做不了。
这太极端了。
警官，我可以洗洗眼睛吗？
为什么？
我什么也看不见了，泥水溅进了我的眼睛。
你觉得一个拿着火箭筒的恐怖分子会说：
“去洗洗你的眼睛，这样你才能看清我。”？
——没有中士。
——这样你就可以先开枪打死他？
然后集合，开始工作！
三！
大男孩。
大块头。
——是的，中士？
我已经很生气了。
你想让我更加愤怒吗？
大男孩，继续前进。
加油，大男孩！
一！
二！
大男孩。
一直滚到那边去。
只有你一个人。滚到另一边去。
你惹我生气了。
它们有点散架了。
大男孩经营困难。
他需要一些帮助。
这是最关键的一点，因为他没有那个。
支持。
现在最重要的是我们互相帮助。
如果有人摔倒了，就把他扶起来。
走慢点！我们不会丢下他！
大家都能听到我说话吗？
是的！
各位！大家都听到了吗？
我们不能丢下他！
来吧，大男孩！
给他点空间！
换挡！
来吧，大块头！
让开！
来吧，大男孩！
你我在一起。
过来。跟我一起。
大家一起喊！
来吧，大男孩！
你答对了！
你已经做到了！继续努力！
我想。我会。我能。
移动！
你一定能行！加油！
不行，兄弟。
来，我们试试。
来，我们走五米。
四米！
来，我们往前走两米。
来！
好了。
就是这样！跟我一起。
与我一起！
推他！推他！推他！
你的朋友在一个人干活吗？过来帮帮他吧。
快点回来！
太棒了，兄弟。
来吧，肖恩！
我不想放弃，因为那样会让我看起来像个小孩子。
我不想看起来像个小孩子，我们是在军营里！
这不是什么娘娘腔的夏令营。
肖恩就在我们前面！快来，肖恩！
加油，肖恩！
肖恩就在我们前面！
肖恩就在我们前面！快点！
……18、19、20。
好的！
双手举过头顶。
打开肺部。
做得好，我们为你感到骄傲。
干得好，肖恩。
这是罗索男孩们的父母。
我来接我的两个儿子，因为
我们要去度假了。
是的，就是这样。
我想你们了。
你难道不想念我吗？
怎么样了？
看来我得去征求一下许可。
所以他或许会放你走，
或许不会。
所以，继续做好你该做的一切。
我要去跟大老板谈谈。
那我们再谈。
我马上就到。
我当然想
和父母一起回家。
我觉得我们可能不会被允许这样做。
因为那就是他。
告诉我，你是怎么到这儿来的？
你怎么知道我们身在何处？
镇上有人告诉我：
你大概就在这里。
来这里的路上
路上有黑人。
我问他们：“士兵在哪里？”
其中一个男孩和我一起上了车，把我带到这里。
他带我去了那里。
他们现在要接受纠正性训练。
那是谁？
所有男孩。
是吗？
是的，因为他们的父母来到这里，
而他们不允许进入军事基地。
不，不，不！我得来接
我的孩子们，我们要去度假。
哦。
我事先毫不知情，你应该先跟我商量一下。我才是负责人。
哦，好的。
你没有接受过军事训练吗？
不，我想这就是我不知道的原因吧……
平民不得进入军事基地。
事情就是这样。
但这是一个确保他们了解情况的机会。
不，当然。我明白。
你可以观看，但他们得
为了重温旧时光，做一些杆上跑。
不，那是百分之百。
我们不会杀他们。
一些男孩的妈妈
和爸爸来营地探望他们。
这样做可以吗？
平民可以进入军事基地吗？
喂？回答我！
不，上校。
所以我们得和爱人再来一次最后的奔跑，是吧？
最难的部分是跑步和慢跑。
用杆子。
和妻子在一起时，他们称之为“情人”。
所以这就是你的武器，你不能放开她。
移动！
落地！
豹子爬行！
都给我滚开！
你撅着屁股，看起来像个丛林女仆！
快走！快走！快走！
乔斯特上校说，当
你的身体精疲力竭时
你死前还能跑60公里。
所以我会牢记这一点。
我告诉自己，我还没跑完60公里呢。
所以我还能继续下去。
起来！
站起来！哨声响了！
等等Sparky！
来吧，斯帕基！来吧！
快点！
别让她脚踩在地上。
你不会对你的爱人撒谎！
你对所有女性都这样做吗？
让你的爱人高高在上！
等等Sparky！
加油，斯帕基！加油！
快走！快走！快走！
放下它。上校要跟你说话。
你需要自律才能离开家。
挣脱父母的束缚。
但是罗索把他的爸爸妈妈带到这里来了。
嘿，罗索？你在哪儿？
你们两个！
你带爸爸妈妈来这里了吗？
不是吗？他们是自己来的吗？
这个夏令营的目的是把你培养成一个真正的男子汉。
我们不希望爸爸妈妈在这里，好吗？
你了解我吗？
是的，上校！
记住，他们需要放开母亲的管束。
不，当然。
他们需要放手。
他们需要学会独立。
我的孩子们还得再来一次
参加另一个夏令营。
我的两个“农场男孩”，我什么都做不了。
你必须收拾好东西，和父母一起走。
这不是我能选择的。
这是你父母的选择。
路就在那里。
再见，我的朋友。
当我来到这里问黑人：“军队在哪里？”
他们说：
“不，你们想要士兵吗？”
我说：“是的，我想要士兵。”
“是的，他们知道在哪里。”
我给了他100兰特，然后说：
“跟我来，这样我就知道该往哪走。”
所以他跟我来了，但只来了一段距离。
是的，他们不会再靠近了。他们知道。
我们这里晚上经常发生一些奇怪的事。红外线灯亮着。
保安巡逻队来了。然后他们又走了。
政府正在监视我们。
是的当然。
来吧，来吧，来吧。
快点，农场小伙子们！
天色已晚！天色已晚！天色已晚！
他们说，
1994年以后的所有世代都是生而自由的。
我出生于1995年。
所以2013年我就18岁了。
我认为现在人人平等了。
我认为就应该是这样。
人人享有平等的投票权。
这是民主的。
他们想让你相信你是
彩虹之国的一份子。
所以他们会给你一面代表不同含义的旗帜。
他们会给你一首歌，让你用
一点南非荷兰语、科萨语和英语来演唱。
各种东西混杂在一起。
我们怎能为这样的事情感到骄傲？
自1994年以来，他们一直在对我们的孩子进行灌输，
通过电视广告和节目告诉他们
关于这个所谓的新彩虹之国。
如果九天后情况发生了变化，那说明他们肯定没取得多大成功。
那么他们就不是很成功。
每次举办这种集训营，
我们都会间隔九天更换营地。
然后这些孩子会意识到，他们属于一个
不同的国家，一个非常自豪的国家。
他们会这么说，但我们会向你们证明。
你们白人，就算我们改了你们的名字，你们也无能为力。
如果我们更改你们的国旗，如果我们更改
你们的国歌，
你对此无能为力，
但通过这个训练营，我们将让他们看到希望。
不仅在这里，我们还会保留你们的名字。
我们将继续与你携手前进。
还有1000名男孩也将接受同样的训练。
我们会让他们看看，我们会反抗
他们对我们所做的一切。
夏令营最大的目标之一是
重燃孩子们心中的爱国情怀：
让他们明白，他们并不属于
这个人为创造的“彩虹之国”。
自1994年以来，他们一直被迫接受这种观点。
我们的子孙后代将完全不知道
他们来自哪里。
如果你不知道自己是谁，又该如何前进呢？
这就是我们为之奋斗的目标。
国旗上的绿色条纹代表什么？
西方信仰与非洲……阿非利卡人
走到一起，携手迈向未来。
西方信仰和非洲信仰在某个时刻融合，并作为一个融合的信仰走向未来。
乔斯特上校向我们展示了这两面旗帜。
温妮·曼德拉的丁字裤，就是现在的国旗。
然后我们还有……
橙色、白色、蓝色。
他让我们选择新旗帜，或者橙色、白色和蓝色的旗帜。
我想我会选择橙色、白色、蓝色。
它漂亮多了，确实如此。
我们南非白人血统的骄傲。
我选择了现行国旗。
但我房间里有一面橙白蓝三色旗。
我第一次参加夏令营是在
16岁的时候。
那是在纳布姆斯普鲁伊特的一个训练营。
我最好的朋友之一邀请我去参加夏令营。
2010年我又开始来参加夏令营了。
夏天的时候我们又参加了一次基础训练营。
到了十二月的夏令营，
我们开始担任助教。
我们仍然以指导员的身份提供帮助，
我们正在忙于军官培训课程。
你能认出他吗？
是的。
你完全可以看清他是什么样的人。
这行不通。
我一直都想参军。
但我们当地军队的标准极低。
我想要一些与我的人民有关的东西。
我们拥有值得骄傲的历史。
不要为你的历史感到羞耻。
他们把我们所有的东西都夺走了。
你必须醒醒。
他们几乎偷走了我们所有的东西。
你还会了解到，我们是一个
有权拥有自己土地的国家。
如果斯威士兰人拥有自己的国家
距离不到500公里，
斯威士兰人有斯威士兰共和国。
那么，为什么南非白人不能拥有南非荷兰语国家呢？
对我们来说，只有一条路……
争取独立，为自由而战。
为了我们自己的祖国。
现在我要把你们分成两组。
一组要躲藏起来，另一组要巡逻。
我们要把你扔进深水区，
直接扔进烂摊子！
好了，快躲起来。
男人们喜欢这样。
他们真的很喜欢这个。
他们要枪毙他。
现在，现在。
你知道为什么吗？
他的其他手下呢？
他绕到他们侧翼，进入灌木丛中。
他对他们没有任何控制权。
它们已经不见了。
他们不见了，他们不见了……
你死定了，你这混蛋。
我的天哪。
好了，我们都站起来。
因为我的巡逻队犯了个错误。
你好！
就一个问题。
你有多愿意为自由而战？
完全地。
每天如此。我为此付出一切。
三周前我就感觉到了我爸……
当时我情绪非常激动，
并使用了可卡因，
我感觉……他好像在看着我……
从上方看……而且是……
他不会高兴的。
但是，也许现在情况会好一些。
所以，是的，我……必须把这件事做好。
我想他会为我来到这里而感到骄傲。
带上你的队员，你们需要巡逻周边区域，
而且你们得抓紧时间。
记住，你今晚要睡在外面！
你来不及搭好帐篷了。
你只能睡在又湿又冷的帐篷里了！
我们得自己搭建临时基地。
所以我们要进到灌木丛里去建造它。
太湿了。
外面太湿了，没法升帆，我们只能睡在帆上，
不然就睡不着了。
简直是一派胡言。
这。
你们几个，过来躺在灌木丛里。
所以我们可以来毙了你。真他妈的操蛋。
你又睡不着了……
我们必须保持高度警惕。明白吗？
这里有很多宽敞的空间，
这样如果他们来了，我们就可以逃走了。
小男孩？
嗯？
小男孩，你待在我身边。
听见了吗？
你他妈的给我待在这儿。
别表现出来，他们会知道我们在这里。
如果你想买下一座城镇。
去找农民们，他们可以把自己的农场合并起来。
但他们的农场仍然会是他们自己的农场。
是的，他们会的！
并重新划定城镇边界。
——我的意思就是……你别从他们那儿买。
——不一定非得这样……
它仍然百分之百属于他们。
但他们却将其设立为我们国家的新边境口岸。
我的意思是，利用室外空间。
利用他们的愚蠢。
让自己变得更强大。
从外部使用它们。
就像农民一样，如果他想被纳入其中，
作为我们的边界，
让他把玉米卖给外面的人。
这是他的边界。
那里有他的房子和他的东西。
他进来了，他来上班了，
他六点钟出发。
——那我们也是一样吗？
是的。
如果他必须在六点离开我的区域，
我也必须在六点离开他的区域。
是的，我们只需要这样做。
需要的时候就用它们。
他们不会认为自己受到了
虐待。不。
他们只是看到生活仍在继续。
他们看到钱源源不断地流入，
因为你必须付钱给他们。
钱来了。钱要来了。
那又怎样？好吧。是的，钱来了。就这么简单。
谁向我们开枪了？
级长，你这个混蛋！
回转。
转身。往回走。
我只想做一次，积累经验，
并看看培训情况如何。
我不想成为积极的……
突击队的参与者。
我只是想参加培训积累经验。
我们老远就能看到你。
我们第一次听到你的声音，是从很远的另一边传来的。
你直接把我们带到了基地。
你知道这是对真实演习的模拟。
如果这是真的，会发生什么？
瞭望员又一次在值班时睡着了。
因为你朋友的生命显然不
重要到让你熬夜守护。
你们所有人需要排成一排站两枪，
然后才能收拾东西离开。
仅仅因为你被抓住了。
你已经接种过疫苗了。
我开始计时了。
你有八分钟时间把所有装备运回大本营。
移动！
作为AWB的子弟，我从这样的夏令营开始。
AWB 代表
阿非利卡人抵抗运动
这里，正如你所看到的，有三个七，
正如人们所说，它们并不像希特勒的纳粹标志。
他们是与圣经中敌基督的666相对立的三个七。
野兽。
所以三个7是完美数字。
归于我们的神和他的荣耀。
上帝、我们的人民和祖国。
这就是它的含义。
它既不涉及种族歧视，也与种族歧视无关。
这关乎你是谁，你是什么样的人，
以及你的立场。
我们认为这是更大计划的一部分。
消灭整个国家。
这就是我们给他们提供培训的原因。
我们不给他们进行攻击训练，而是
进行纪律和自卫训练。
我们必须学会如何重新团结我们的人民。
在某些日期，您可以看到，
如果你把某些日期放在一起，
你可以准确预测战争何时爆发。
我们现在正处于这个阶段——等待他们向我们发起攻击。
相信我，我们都在等着他们先发起攻击。
而到了那天……他们会逃跑。
他们会跑进大海。
因为我们要反击
这是我们的一首国歌。
夜里的山上
我们躺在黑暗中等待。
我冰冷地躺在泥泞和血泊中，
我的背包和雨水都黏在了我身上。
我的圣经说我不能和他们来往。
根据我国历史等资料，
看看血河事件的真相。
皮特·雷蒂夫和他的手下想要谈判，
结果他们却杀害了他。
我不能再眼睁睁地看着我们的人民被灭绝。
WVK告诉我“我们要拿起武器”的那一天，
我将拿起武器，和我的族人一起前进。
德拉雷伊 德拉雷伊
你会领导南非荷兰语人吗？
将军，将军。
我们将团结一致，追随您。
德拉雷将军
如果我们拿不到我们的土地，
如果他们不愿接受这一点
我们是一个独立的国家
如果我们为自由而奋斗，那就是一场自由斗争。
我们将发起一场自由斗争。
就像世界上所有其他国家一样。
我们有能力做到。
我们有这些人。
我们只需要在你心中种下意志。
因为你被洗脑了
被曼德拉那一套洗脑了。
为你的人民感到自豪，为你的种族感到自豪。
为你的信仰感到自豪，为你的文化感到自豪。
你有权感到自豪。
我不会强迫你接受这个观点，
因为你是自愿来的。
那说明你比我们强。
为什么这会让你比我们更优秀？
因为这是你必须做的。
我们不得不去。我们接到征兵通知书。
我们是被迫这么做的。
我们是被政府强迫的。
如果不是奉命，他们中的大多数人根本不会出现在那里。
你是自愿来的。
嗯，也不完全是自愿的，因为你
以为一切都跟彩弹射击有关，对吧？
所以我们需要稍微掩饰一下。
但你们也听到了我刚才说的话，
我们不想发动战争。
没有人想发动战争。
发动战争不是一件好事。
但如果非做不可……
不要把那个人当人看待。
把他看作是你必须清除的目标。
消除这个污点，把它抛在脑后。
别让它影响你的心情。
否则你会疯掉的。
我想成为突击队的一员。
当个士官之类的。
向国家致敬！
从蔚蓝的天空传来阵阵回响。
从我们深海的浪花中涌出。
越过绵延不绝的群山。
回荡着嶙峋山峰回响的地方。
圣经上说，黑人必须和黑人住在一起，白人必须和白人住在一起。
不同国家的人不能混居。
我没有黑人朋友。
如果他们能坚守他们的阵地，我也能坚守我的阵地。
那就没问题了。
如果他们来到我身边，
要求和我谈话，我会拒绝。
或者我会转身离开。
AWB就像突击队一样。
右翼团体有很多。
这更多的是一种自卫行为。
如果他们说黑人正在
攻击白人，
AWB即将到来，
他们会说：“你必须离开，
否则我们会开枪打死你。”
然后黑人就会上路，
其他所有种族也会如此。
各位，请待在摄像机后面。
不要录像，好吗？
好的。
你，过来。
我们南非白人想要自由。
我们想要我们自己的国家
我们将继续焚烧
这面旗帜，直到我们获得自由的那一天。
没有人能强迫我们站在这面旗帜下。
我们南非白人想要自由。
我们想要自己的国家。
我们想要我们自己的国家
我们南非白人想要自由。
我们想要自己的国家。
烧死你这混蛋，烧死你。
只要我们南非白人还受共产主义政权统治，
我们就会烧毁那个东西。
这不是我们的国旗，也绝不允许任何共产主义者统治我们。
如果他们烧了就烧了，我阻止不了。
但他们会的……
他们将承担后果。
我唱歌是因为它让我感到快乐，不是骄傲，而是让我觉得自己是团队的一份子。
我不想就那么站在那里，
保持沉默。
我本人不会烧国旗。
这么说吧。
我喜欢看到国旗被焚烧的场景。
那面该死的旗子。
因为我不喜欢它。
记住，我可没他们那么年轻。
我知道我们以前的国旗。我知道1994年发生的事。
我知道我父亲失去了什么。
对我来说，这简直就是一面垃圾旗。
我一点也不介意。
把那玩意儿烧了。
如果我们被召唤团结一致，那就团结一心。
为了建立我们自己的国家，为了建立我们自己的家园，
我将与他们站在一起。
我相信在场的所有男士也会团结一致。
我们的人民将团结一致。
为了争取我们自己的自由。
我对黑人的看法发生了很大的改变。
负面情绪日益加剧。
弗兰斯上校让我们看清了
黑人所做的所有坏事。
他们不会改变。
我没有……
完全参与焚烧国旗的行为，
因为我不想玷污那面旗帜。
因为总有一天，当我加入空军后，我会
为那面旗帜而战，我想为它感到骄傲。
听着，每个人都有自己的看法。
我不喜欢这些黑人。这是实话。
你可以告诉全世界。
我不喜欢黑人。
整件事的真相以及我来这里的真正原因：
是为了接受训练，以防黑人部落攻击我们。
如果那个国家发动攻击，我知道该怎么做。
这是保证。
这个国家将会爆发战争。